اسمع ابن والدي
هات الشيك. ماان زود فالارباح
اكتب اسمي زي الباشا و حط ستار
اخوك النيجا عامل البدع من غير عصابات
هتبيع سبح هنجيب ديلك عادي مش حوار
فيها اصابه . لو تيجي تبص للي فايدي دي حظاظات
عينك فعيني كده قولي منين بتجيب اسطفاط
عشان دماغنا حجر اصل النجوم دول درجات.
لينا فالجلب لو فيك انتا نفس تقرب للنار.
و مالوا لو تبقي لوح اتكسر و خلاص .
عندي ليك فكره . هنبدلك بخلاط.
كل ماتبقي عسل كده و ابن كار
كل ماتفهم ان انا بابا هنا ياض
تحت ايدي زي الBad Bitch
بيضحكوا like a funny shit
بنهندلوا كله مفيش rest
Into ma mind في Drip
حط plan  . الجو لبش بره حط كلاب.
جيب اللاب و ادينا هبده جديده بقي فالراب.
هات الشيك . ماان زود فالارباح
اكتب اسمي زي الباشا و حط ستار
اخوك النيجا عامل البدع من غير عصابات
هتبيع سبح هنجيب ديلك عادي مش حوار
هات الشيك . ماان زود فالارباح
اكتب اسمي زي الباشا و حط ستار
اخوك النيجا عامل البدع من غير عصابات
هتبيع سبح هنجيب ديلك عادي مش حوار
عايزين نجيب الكاشات
عايزين نجيب الخلاصه
سكه مليانه بأرانب . لازم دول يتاكلوه طازه
كده كده جانج مان
. ممكن نكسر بيكوا باب
او نرميكوا مالشباك
توتا سالك مفيش كلام
سيب رساله للمدام
قلها ان البحر غدار
البوصله بايظه . مفيش خريطه . توتا صاحب الفنار
ممكن تعمل فيها بيكاا و ترقص العضلات.
هشجعك  وابقي اهينك بعد ماجي من المطار.
توتا ميم لورد حاد
انتا ايدجي مالغابات
لو هنبيعك فالمزاد هتتصنف نورميات.
لو عايزها تبقي نكشه
هنوديك الورديان
هنفرجك علي الناس
هنلبسك حملات
هات الشيك . ماان زود فالارباح
اكتب اسمي زي الباشا و حط ستار
اخوك النيجا عامل البدع من غير عصابات
هتبيع سبح هنجيب ديلك عادي مش حوار
هات الشيك . ماان زود فالارباح
اكتب اسمي زي الباشا و حط ستار
اخوك النيجا عامل البدع من غير عصابات
هتبيع سبح هنجيب ديلك عادي مش حوار